# TestC

Электронный архив (тестовое задание)
Бизнес-требования
 Создать форму ввода и просмотра документов. Архив призван заменить собой реальный
бумажный архив. На форме просмотра должны быть фильтры по полям – описаны в
приложении 1
 Реализовать простую ролевую модель – администратор, бухгалтер, архивист
o Администратор имеет полный доступ ко всем функциям
o Бухгалтер может помечать документы как принятые к учету, возвращать
документ на уточнение архивисту с комментарием
o Архивист может загружать, удалять, изменять документы, возвращать на
обработку бухгалтеру

 Архив должен содержать срок хранения документов по видам, при приближении срока
конца хранения (1 день/1 час) – подсвечивать красным
 Реализовать добавление, редактирование и удаление документов
 Содержимое архива (список справочников) описан в приложении 1.
 Атрибуты документов, перечисленные в приложении 1, введенные пользователем, должны
существовать в справочниках. Если нет, запрещать ввод.
 У документа может быть несколько этапов обработки
o Введен в архив – вводит архивист
o Возвращен на уточнение – возвращает бухгалтер (архивист возвращает
статус «введен архив» после уточнения)
o Принят к учету – принимает бухгалтер

 На каждом этап необходимо вести учет времени документа, сколько было проведено на
каждом этапе
 Функции системы:

o Заполнение атрибутов документа перед вводом
o Ввод документа
o Изменение атрибутов документа
o Возвращение на уточнение
o Принятие к учету
o Просмотр документов по фильтрам
o Просмотр отчета по этапам

Требования к реализации
 Журнал должен быть выполнен в виде web решения с применением принципов ООП
 Платформа Asp.Net (MVC или WebForms).
 Язык C#, JavaScript.
 В качестве базы данных использовать: Local DB (Service-based Database).
 Предполагается, что все «справочники», описанные для журнала, уже существуют в БД.
Для реализации их следует завести в БД. Реализовывать редактирование справочников не
нужно. Описание справочников в приложении 1
 Архитектуру решения следует выбрать так, как будто это полноценное бизнес решение
высокой или средней сложности, которое в дальнейшем будет поддерживаться и
развиваться командой разработчиков.
